Kara Kutu'yu nasıl kullanacağını çözdün mü?
Evet.
Onu taşırken aklıma geldi.
Ama yardımın olmadan çalıştırabileceğimi sanmıyorum.
Benim yardımım?
Yani bu tür bir eser, bir Simyacının gücünü mü gerektiriyor?
Peki, ne yapmam gerekiyor?
Şey... Beni düşün.
Seni mi düşüneyim?
Evet. Bu küçük şey beni artık tanıyor,
ona benim hakkımda bildiklerini anlat.
Tanıdığım Marina...
Haklıydım!
Bir samuray kılıcına benziyor,
biraz da senin gibi kılıçlara.
Bu nasıl çalışıyor?
Bu bir sır!
B-Bana bir ipucu ver!
Şöyle diyeyim... bir bebeğin sadece anneye değil, babaya da ihtiyacı vardır.
Bunun ne anlama geldiğini hiç anlamadım!
Bu küçük şeyin gelecekte neler yapacağını görmek için heyecanlanmıyor musun,
Baba?
(A-Rank Partimden Ayrıldım ve Eski Öğrencilerime Zindanın Derinliklerine Ulaşmaları İçin Yardım Ediyorum)
(7. Bölüm: Soluk, Ölümsüz Hükümdar)
Dikkatli olun.
İlk seferde yaptığından daha fazlasını başarmak zorunda hissetme.
Zaten yeterince başardın.
Biliyorum.
Tehlike hissettiğimde, Çıkış Tomarı'nı hemen kullanıp kaçacağım.
Canlı yayın başlat.
Canlı yayın başlatılıyor.
Clover burada.
Achromatic Darkness'a ilk saldırımızın üzerinden üç gün geçti.
İkinci saldırımızı başlatmak üzereyiz.
Bu seferki hedefimiz üçüncü katın merdiven bölgesine ulaşmak ve tuhaflıkları aramak.
Herhangi bir şey bulursak, gerektiği gibi karar verip geri çekileceğiz.
Eğlenelim ama dikkatli olalım.
- Tamam!
- Anlaşıldı!
Şimdiye kadar sorunsuz gitti.
Evet, zindanın düzeni ilk saldırımızdan bu yana değişmedi.
Sorun, önümüzde neyin bizi beklediği.
İkinci katın geldiğini görebiliyorum.
Peki neyle karşılaşacağız?
Bir şeytan mı yoksa bir yılan mı?
Hepimiz tetikte olalım.
Bu... epey şaşırtıcı...
Gerçekten çılgınca.
Bir zindanın içindeyiz ama...
...bir gökyüzü var!
Sakin olalım.
Açık alan şeklinde katların olduğuna dair kayıtlar vardı.
Ama Yuke, burası hâlâ sadece ikinci kat.
Evet. Bu çok erken ortaya çıktı.
Böyle katların sadece
en fazla yirminci katta görüldüğü biliniyordu.
Demek zindanın düzeninin değişmesi derken bunu kastediyorlar...
İşte bu yüzden Achromatic Darkness bu kadar sıra dışı kabul ediliyor.
Ancak anormallik, açık alanların bu kadar erken görülmesi mi
yoksa derin katların yukarıya doğru hareket etmesi mi?
Wind Priming çalışıyor mu?
Hayır, rüzgar çok güçlü.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Önce çevremizi kontrol etmek isterim ama...
teleskop getirmek aklıma bile gelmedi.
Büyüyle etrafa bakayım mı? Telescope Eye'ı kullanabilirim.
Lütfen. Sağ taraftan başla.
Tamam o zaman.
İ-iyi misin?
İyiyim.
Uzak ve yakın olan, gözlerimden gör.
Telescope Eye!
Hiçbir şey yok.
Hiçbir canavar belirtisi yok.
Şimdi sola dön lütfen.
Bir şey var.
Ha?
Bir ev.
Bir ev mi?
Evet. Mavi çatılı küçük bir ev.
Epey uzakta.
Gözlerim yoruldu...
Tamam, anladım. Teşekkürler.
Usta, zindanlarda ev olması normal mi?
İçlerinde bina kalıntılarına rastlamak nadir değil,
ama bütün bir ev...
Muhtemelen bir şeyler dönüyor diye düşünmeliyiz.
Bir sorun mu var?
O güneş. Umarım sadece alternatif bir ışık kaynağı görevi gören bir artefakttır.
Bir artefakt mı? Onu istiyorum.
Ama eğer gerçekten güneşse...
Battığında, gece olacak.
Doğru. Bu bile başlı başına bir tuzak ya da bir çeşit numara olabilir.
Güneş varken hareket etmeliyiz.
Görüyorum!
Yeni yapılmış gibi duruyor.
Hiç mana hissetmiyorum.
İçeri bakalım mı?
Bir zindanın içinde sıradan bir ev bulmak kesinlikle tuhaf.
Güvenli bölge olabilir mi?
Hayır, değil. Eğer bu Achromatic Darkness'ta normal kabul ediliyorsa,
belki de bir anormallik olduğunu varsaymalıyız.
Aman aman!
Çok zamandır misafirim olmamıştı.
Biraz çay ister misiniz?
Acıktıysanız, balkabağı turtam da var.
Usta!
Evet. Bir insanın zindanda yaşaması mümkün değil.
Ama hiç kötülük ya da art niyet hissetmiyorum.
Bu da ne?
Bekle... Sen kimsin?
Neden burada yaşıyorsun?
Şey... bu çok uzun bir hikaye.
Dışarıda konuşmamalıyız. İçeri buyrun.
Üzgünüm ama biz maceracıyız ve burası bir zindan.
Teklifinizi kabul edemeyiz.
Öyle mi?
Ama güneş yakında batacak.
Yuke!
Bir illüzyon mu?!
Ev büyüyor!
Ruhlarda bir tuhaflık var! Denge bozuluyor!
Yuke?
Ne oluyor?!
Gördün mü? Gece geliyor.
Ne yazık. Bir adım uzaktaydın.
Neredeyse eşiği geçiyordum!
Demek içeri girmenin akıllıca olmayacağını biliyordun.
Zeki çocuklardan hoşlanmam değil.
Demek olay bu!
(Soluk, Ölümsüz Hükümdar Leydi Persephone)
Leydi Persephone...
Yaşamı ve ölümü tersine çeviren tanrıça!
(Soluk, Ölümsüz Hükümdar Leydi Persephone)
Oh? Demek adımı biliyorsun... Yuke, değil mi?
Binlerce yıldır ölülerin ruhlarına rehberlik etmenin sıkıntısına hapsolmuş durumdayım.
Buraya kadar gelmen çok hoş.
Artık buradasınız ve hiçbiriniz canlı kalamayacak.
Hayatlarınızın
sonsuza dek can sıkıntımı gidermek için harcanacağını kabullenmekten başka şansınız yok!
Yüce, Soluk, Ölümsüz Hükümdar, tekrar görüşelim...
bu dünyadaki zamanım sona erdiğinde.
Bunu söylediğini unutmayacağım.
Merdivenlere geri dön!
Fiziksel Büyü!
(Artırılmış Dayanıklılık, Artırılmış Bacak Gücü, Artırılmış Kol Gücü)
O, Leydi Persephone'du.
Soluk, Ölümsüz Hükümdar?!
Yani diyebiliriz ki, biz...
...şu anda ölüler diyarındayız!
Mana'm emiliyor gibi hissediyorum...
Acele edin! Manamız bitmeden!
Gece canavarı yakında ortaya çıkacak!
Herkes iyi mi?
S-Sanırım iyiyim.
Ben de iyiyim.
Bitkinim ama iyiyim.
Canlı yayın sonu.
İyi geceler.
Sanırım ölüler diyarındaki gece, mana ve canımızı emdi.
Şu anda Mana Tazeleme bile kullanamıyorum.
Şey, Yuke...
Bu da ne?
Persephone'nin laneti mi?
Evet...
Üzgünüm. Sanırım bunu kaldıracak gücüm yok.
Endişelenme. Eve dönünce tapınağa uğrarım.
Az önceki o yer neydi böyle?
Sanırım Remazurka Destanı'nda bahsedilen Gri Alan'dı.
Yani sen de o cümleyi biliyor muydun?
"Yüce, Soluk, Ölümsüz Hükümdar,
dünyamdaki zamanım sona erdiğinde...
yeniden buluşalım."
Remazurka Destanı'ndaki kahraman bunu söyledi
ve bu onu hayatta tuttu.
İşe yaradığına sevindim.
Burası bu dünyaya ait olmayan bir alem,
Soluk, Ölümsüz Hükümdar Persephone Hanım tarafından yönetiliyor.
Burada, huzurlu yaşam gündüzleriyle
yıkıcı ölüm geceleri
sonsuz bir döngüde tekrarlanıyor.
İkiliğin iç içe geçtiği bir alem burası—
yani, tersine döndüğü bir yer.
Tersine mi?
Gündüz ve gece, yaşam ve ölüm,
yaşlılık ve gençlik...
Her şey tersine dönmüş.
Ne?!
Bu, Renksiz Karanlık'a özgü bir özellik olmalı.
Bir zindanın gerçek doğası—
bir Uçurum Kapısı barındıran
zindanın doğası.
Bence bir Uçurum Kapısı gerçekten de
başka bir dünyaya açılan bir geçit.
Peki bunun Renksiz Karanlık'la ne ilgisi var?
Sanırım bağlandığı dünyayı taklit ediyor.
Bağlandığı dünya mı?
Farklı bir dünya.
Renksiz Karanlık'ın kendisi
başka bir dünya mı?
Hayır, bir dünyayı kopyalayan bir zindan.
İnanıyorum ki Uçurum Kapısı, bizimki de dahil
birçok dünyanın sınırlarının kesiştiği yer.
Eğer öyleyse, belki de bu zindanın kendisi
sınırlı bir şekilde başka bir dünyayı—
Gri Alan'ı yeniden yaratabiliyor.
İşte bu kadar. Tabii bunun yarısı
eski Saga'nın tahminleri.
Anlıyorum...
Ama burası hâlâ sadece ikinci kat, değil mi?
Bu kötü.
Neden?
Şu an hangi kattayız?
Bekle... Bu, 20 yıl önce öncü grubun fethettiği
30. kat olabilir mi?
20 yıl önce öncü grubun fethettiği kat?
Yoksa...
Birkaç kat atlamış olabilir miyiz?
Mümkün.
Belki de gördüğümüz ikinci kat,
kayıtlardaki ikinci kat değildir.
Ah, işte bu!
Rain'in dediği gibi!
Merdivenler bizi farklı katlara atlatıyor!
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Şey, daha önce bir zindanın görünümünü
değiştirdiğini kimse görmemiştir, değil mi?
Yani...
Zindan değişmiyor.
Biz merdivenlerden farklı katlara atlanıyoruz.
Evet...
Bu, içeri girip çıkarken düzenin
değişmiş gibi görünmesini açıklardı.
Ah, anladım!
Ne yapmalıyız?
Hemen buradan çıkalım mı?
Usta, çok zorluyorsun.
Önce dinlenelim.
Zamanı ve gücümüzü göz önüne alırsak,
burada daha uzun kalmalıyız.
Toparlandıktan sonra düşünebiliriz.
Ne karar verirsen ver,
biz seninleyiz.
Aynen. Şimdilik dinlenelim.
İyice dinlenin, tamam mı?
Dinleneceğim. Siz de dinlenin.
Hey. Kalk.
Simon!
Simon! Neden buradasın?!
Çünkü sizi takip ettim tabii ki.
Ne peşindesin?!
Hey, sakin ol.
Burada avantaj bizde.
Onlara ne yaptın?!
Sadece biraz uyuttuk.
Hey, şu cücenin boynundaki şeyi görüyor musun?
Bir Köle Tasması mı?! Neden sende o var?
(Köle Tasması)
Bir Köle Tasması mı?! Neden elinde bu var?
Cömert bir destekçimiz bize verdi.
Sana karşı büyük bir kin besliyor gibiydi.
Kin mi?
Bununla, o kız tam dediğimi yapacak.
Bunu kullanarak neyi amaçlıyorsun?!
Bu duyulursa, suçlu durumuna düşersin!
Hiçbir şey değişmezse zaten mahvoluruz.
Küçük bir fikir ayrılığı yüzünden suçlu ilan edilip sürgün edilmeyi bir düşün.
Bu yüzden ikimizi de beladan kurtaracak güzel bir fikrim var.
Aramızı düzeltmeye ne dersin?
Haa?!
Sonuçta sen Thunder Pike'ın bir parçasısın.
Resmi belgeler burada.
İmzalar mısın?
"Görevin başlangıcında,
Clover, Thunder Pike ile ittifak talep etti."
"Clover içinde elflere yönelik ayrımcı söylemler düzenli olarak yaşanmaktadır,
ve Thunder Pike'a onları örnek alması emredilmiştir."
"Bu ana kadar oluşan tüm zararlar,
Clover'ın, özellikle de Yuke Feldio'nun yalanları ve kışkırtmaları sonucudur.
Thunder Pike'ın hiçbir sorumluluğu yoktur."
"Yuke Feldio, yaptıklarından dolayı samimi bir pişmanlık duymaktadır
ve Thunder Pike'tan özür dileyecektir."
"Thunder Pike, konunun düzeltilmesi için Clover'ı bünyesine alacaktır."
Bu da ne böyle?!
Gerçek olmak üzere.
Ve sonra hepiniz canlı yayında özür dileyeceksiniz.
Seni sadece biraz saf bir ahmak sanıyordum,
ama meğer tam bir şerefsizmişsin—
İmzalamayacak mısın?
Peki ya bu küçük kızı sevdiğin Barry'ye hizmet etmesi için emir versem?
Eğer imzalarsam, onları serbest bırakacaksın!
Hey, şimdi. Bana emir verme hakkın yok!
Sana hep yerini bilmeni söylemiyor muydum?
Bizden ayrıldığından beri çektiğimiz tüm sıkıntılardan sonra,
sen her günün tadını çıkarıyorsun!
Seni pislik! Aşağılık herif! Çöp!
Bu yüzden hepsini faiziyle geri alıyorum!
Bu kadar başarılı olmanın tek sebebi biziz!
Yani her şeyi tekeline alamazsın!
Hey, dur bakalım Simon. Onu öldürme.
Ölürse her şey boşa gider.
Kendimi tutuyorum.
Oh, biliyorum! Hadi şu vahşiye ibretlik bir ders verelim.
Yuke, tasmalı kıza kara elfi öldürmesini emredeceğim.
O zaman ne kadar ciddi olduğumu anlarsın.
Dur!
Bekle, Simon.
Eğer öldüreceksen, önce biraz eğlenmeme izin ver.
Oh, bu da eğlenceliymiş.
Bekle!
Dur biraz! İmzalayacağım!
Çabuk olsan iyi edersin.
Bir arkadaşıma kötü bir şey yapmak istemiyorum gerçekten.
Acele et!
İmzalamam lazım.
Deprem mi?!
Bayağı büyük!
Bitti sanırım.
Tamam, çabuk ol ve imzala.
Yuke!
Hissetmiyor musun, Simon?
Neyi?
Nasıl anlatsam bilemiyorum...
Sanki zindan stabilitesini kaybediyor gibi.
Yeter artık—
B-Bu kötü görünüyor!
Barry! Camilla!
Rain, uyan!
Kaçmamız lazım!
Kahretsin! Sihirli Çantamı aldılar!
Hiç beklemediğim bir anda dikkatli olmaları!
Düşüş Kontrolü!
(Düşüş Kontrolü)
Bu...
Düşüş Kontrolü mü?
Jamie?
Hepsi de iyi. Çok şükür.
Teşekkürler, Jamie.
Sorun değil...
Jamie, seni orospu! Sen ne halt ediyorsun...
Orklar!
Jamie!
Bunu Yuke'e ulaştırmalıyım!
Hey!
Bu senin ekipmanın!
Kontrol! Sığınak Tomarı!
Uyku şeytanı, defol.
Uyan!
Üzgünüm.
Hepinizi hemen serbest bırakacağım.
Tamam! Çıkış Tomarı!
Sığınak!
Ben de yardım edeceğim!
Rain! Ve geri kalanınız!
Yakınıma toplanın!
Kontrol! Çıkış Tomarı!
Jamie! Simon'ı ve diğerlerini
buradan çıkar!
E-Emin misin? Yaptığımız
o korkunç şeylerden sonra?
Onlara ne yapılacağına kanun karar versin.
Burada ölemezler.
Kıpırdamayın!
Yuke!
Dryadlar!
Onları oyalayacağım! Şimdi gidin!
Simon, ne düşünüyorsun?!
Kadınları baştan çıkarmada gerçek bir ustasın, Yuke!
Bu kötü! Bu tomarı aktif ederken ne sihir kullanabilirim ne de başka bir şey yapabilirim!
Hadi, beni şimdi kurtarsan iyi olur!
Yoksa bu kız—
Kaç, Rain!
T-Tamam!
Jamie!
Geri dön! Neredeyse çıkıyoruz!
Kaçabiliriz!
Simon!
Bekle! Yardım et!
Hareket edemiyoruz! Lütfen!
Kes sesini! Kendi başınıza çıkın! Bıktım artık!
Sustunuz mu? Kendiniz çıkın! Artık yeter!
Buradan canlı çıkacağım!
Enerji Yıldırımı!
Artık Yuke ve arkadaşlarına zarar vermene izin vermeyeceğim.
Seni küçük orospu!
Jamie, yeter! Geri gel! Aktive olmak üzere!
Simon Berkley emrediyor!
Üzgünüm. Hoşça kal.
Jamie!
Yağmur'u giyen! Beni kurtaracaksın—
Ha? Ne?
Ne?!
- Dur!
- Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!
- Ölmek istemiyorum! Hayır!
Madem bu noktaya geldik...
(Eskiden Bir Dost Olan)
Sonraki bölüm, "Eskiden Bir Dost Olan."